Şu an gittiğimiz Haltina Deniz Ormanları...
...kıtanın uzak doğu bölgesine yayılmış olup canavarımsı varlıkların yurdudur.
Ormanın derinliklerinde, canavarımsılar tarafından kurulmuş bir ülke var: Verbergen.
Ancak, biz Haulias'ın girmesi yasak.
Ama neden?
Verbergen'de Haulias'lar günahkâr sayılır.
Elderler Meclisi bir zamanlar idamımıza karar vermişti.
İdam mı?!
Merak etme.
Artık bizi Patron'un akrabaları olarak tanıdıkları için...
...ceza kaldırıldı.
Şey, Elderler Meclisi nedir?
Her klanın temsilcilerinin meseleleri görüştüğü bir toplantıdır.
Yani bir ülkenin en yüksek karar alma organı gibi mi?
Evet. Müzakere etmek isterseniz, Elderler'den biriyle...
...Ulfric ile bizzat konuşmalısınız.
ARIFURETA - SIRADANLIKTAN DÜNYANIN EN GÜÇLÜSÜNE SEZON 3
KAHRAMANIN DÖNÜŞÜ
Hey, Hajime Nagumo.
Ha?
Bana bu araçlardan birini alabilir misin?
Rüyanda görürsün.
Haulias'a yardım eli uzattığın aşikâr.
En azından bana bir iyilik yap...
Umurumda değil.
Ne fiyat istersen öderim.
Kadınlara ilgin varsa, kızlarımdan biri evlilik çağında.
Gücünü mü göstermeye çalışıyorsun?
İzin verin şu adamı ezip geçeyim.
Şaka mı yapıyor? Şaka mı?
Lütfen kendinizi Nagumo ile bir tutmayın, Majesteleri.
Hayır! Bunu yapamazsın!
Ha?
Yani, fikri bile tiksindirici.
Bu arada, Baius olmadan dans etmekten keyif aldığını gördüm.
Bay Nagumo ile öyle bir ilişkim yok?!
Öyle değil mi?
Dünya tersine dönse bile, bu imkânsız.
O kadar da ileri gitmene gerek yok...
Üstelik prenses zaten başkasının eşi, değil mi?
Şey hakkında...
Açıkçası, ailem bunun zamanı olmadığını düşünüyor.
Eğer bir Krallık prensesinin ölümünü bilmediğimiz biriyle evlenmemesi gerektiğini söylerlerse,
buna hiçbir şekilde itiraz edemem.
Ayrıca, köleleri serbest bırakarak iş gücümüz azalıyor.
Doğrusu, İmparatorluk Krallık'tan yardım dilenecek durumda.
Anlıyorum.
Yani prensesin evliliği tamamen iptal mi edildi?
İyi oldu, Lily!
Haklısın.
İstediğin herkese aşık olamayabilirsin ama,
en azından şimdilik biraz zaman kazandın.
Evet. Harika, Lily.
Teşekkürler...
Bu arada, Prenses Liliana artık özgür.
Hajime Nagumo, eğer onunla evlenmek istersen benim desteğim var.
Majesteleri!
- Ne diyorsunuz?!
- Yani bu iyiliğin karşılığında uçan gemiyi mi istiyorsunuz?
Bana bir faydası olmaz.
Hatta, bir şey kaybederim.
- Hey, o bir prenses, biliyor musun?
- Ne demek istiyorsunuz, Bay Nagumo?!
- Şu an hiçbir isteğim yok.
- Beni görmezden gelme, tamam mı?!
Kimse beni dinlemiyor...
Daha doğrusu, bana ilgi duymuyorlar...
Prens olmanın ne anlamı var ki...
Dürüst ol.
Bir insanın her zaman bir isteği vardır.
Benim isteğim zaten kollarımın arasında.
Benden başka ne istemeni bekliyorsun?
Çok acımasız...
Ormana ateş açmak yasaktır.
Evet, benim hatam.
Bu da ne?
Yeni bir canavar mı?
Anne!
Hajime Nagumo.
Oldukça gösterişli bir giriş yaptın...
Eh, birçok açıdan can sıkıcıydı...
Bu seferlik göz yumabilir misin?
Hey, bunu sana bırakabilir miyim, Kaori?
Tabii.
Tetragrammaton.
Bu bir mucize...
O bir tanrıça mı?
Evet, o kesinlikle Verbergen'in Koruyucu Tanrıçası olmalı!
Hey, kesin şunu! Lütfen yapma!
Tanrıça yeniden ortaya çıktı...
Böyle tektanrılı bir toprakta,
şurada burada birçok tanrının belirebileceğine inanamıyorum.
Bu, doğrudan Tanrı ile kavgaya tutuşma tarzı.
Bence iyi bir şey.
Ben de!
Kaori, gerçekten çok gelişmişsin.
Shizushizu, annesi gibi konuşuyorsun.
Bay Nagumo.
Yoldaşlarımız serbest bırakıldı.
Verbergen adına size teşekkür etmeme izin verin.
Ve torunum Altina'yı kurtardığınız için de.
Bunu yapan Hauliaslar.
Sakın bunu unutmayın.
Kurtarılan yoldaşlarımızdan duydum,
ama sözde en zayıf tavşanadamların İmparatorluğu devirebileceğine inanamıyorum...
Sanırım insan uzun yaşamaya çalışmalı.
Belki de şu an tarihi bir ana tanıklık ediyorum.
Baba? Sen ne yapıyorsun...
Beni dinleyin, Hauliaslar!
Uzun zamandır,
utanç ve kabullenme denizinde boğuluyorduk, yoldaşlarım.
Ama şimdi, İmparatorluğa karşı zafer kazandık.
Ancak sonsuz barış yoktur.
Geleceğiniz yakında tekrar tehdit altında olacak.
O zaman, hepiniz dün olduğunuz kişilere döneceksiniz.
Sadece bu da değil.
Köleleri koruyan yoldaşlar da onlarla aynı kaderi paylaşacak.
Buna razı mısınız?
Tabii ki değilsiniz.
Öyleyse, ne yapmalıyız?
Basit.
Şu an yanınızdaki değerli insanları korumak istiyorsanız...
Savaşın.
Eğer istemiyorsan...
...sömürülmeyi ve boyun eğmeyi,
o zaman ayağa kalk!
Tavşanadamların durumunu
değiştirmek istiyorsan,
o zaman yüreğinizi öfkeyle doldurun!
Tavşanadamlar en zayıf ırk değil!
Kararlılıkla daha da güçlü
olabiliriz!
Haulia kabilesi bunu kanıtladı!
Size nasıl savaşılacağını öğreteceğiz!
Haulialar sizi her zaman bekler!
Patron.
Sözünü kestiğim için özür dilerim.
Toplama fırsatı için mükemmel zamandı.
Evet...
Ve işte böyle, ormanın nazik
tavşanadamları yok edildi.
Kes şunu, Bayan Yue!
Yani daha fazla Haulia
olacağını mı söylüyorsun?
Yıkık bir ülkenin lideri olarak
fazla cüretkarsın!
Gerçekten o kadar kolay
dönebileceğini mi sanıyorsun?!
Beni öldürebileceğini
düşünmüyorsun, değil mi?
Bu da demek oluyor ki,
Verbergen'in Yaşlıları bir sürü aptal.
Ne diyorsun?!
Dur, Zel.
Unutma ki Gahard burada,
Hauliaların bize yaptıklarını kanıtlamak için,
ve yeminin etkisini de, yoksa.
Gahard, şimdi uslu dur.
O halde, kılıcını al.
Biz, İmparatorluk, sadece
güçlü bulduklarımıza saygı duyarız.
Davranışımdan memnun değilsen,
o zaman beni zorla diz çöktür.
Size canavarlara karşı kaybetmedim.
Saygı duymam gereken sen değilsin.
Savaşan ve hayatlarını riske atan,
savaş alanında güçlerini gösterenler
Haulialardı.
Hey, Gahard.
Hm?
Canımı sıkıyorsun,
lütfen geri dön, olur mu?
Ne?
Hey! Beni şimdi İmparatorluğa
geri mi göndermeye çalışıyorsun?!
Bu bir bakıma iki ülke arasında
tarihi bir buluşma!
İkinizin yüzyıllardır farklı değerleri
ve birbirinize küskünlükleri vardı.
ve bütün bunların bu küçük sohbetle
değişeceğini mi düşünüyorsun?
Haklısın...
Bu yüzden, başını belaya sokmadan
önce evine dönmelisin.
Seni şımarık!
- Beni asi bir çocukmuşum gibi görme!
- Şimdi Majesteleri hislerimi anlayacak.
- Bırak beni!
Bunun bedelini ödeyeceksin!
Hop.
Hajime Nagumo!
Bekle!
Hâlâ prenses olarak görevlerim var!
Oh, tamam.
Şimdi mola veriyoruz.
İşin bitince beni bul.
Tamam.
Cam, bizi yerleşim yerine
götürmeni istiyorum,
ama binlerce insanı taşımak için
Fernir'i sürecek halim yok.
Birini seninle göndereceğim.
Bekle, Nagumo.
Sana nasıl bir ödül vereceğimizi
henüz belirlemedik.
Biraz daha sabredebilir misin?
Söyledim ya, işi halleden Hauliaslar.
Elbette, onları da layıkıyla
ödüllendireceğiz.
Ancak yine de sana olan borcumuz
devam ediyor.
İstersen borcunu ödeyebilirsin,
nasıl istersen.
Ama şu an herhangi bir isteğim yok.
O halde, en azından Ağaçlar Denizi'nde
kaldığın sürece misafirimiz ol.
Altina da sana teşekkür etmek istiyor.
Madem öyle, kabul ediyorum.
Pekâlâ, Cam.
Sürgün edilmiş olmana rağmen
işgalcileri yok ettin,
İmparatorluğu yemin ettirdin
ve yoldaşlarımızı serbest bıraktın.
Sana bir ödül vermemiz gerekiyor.
Şu an, Hauliasların sürgününün
kaldırılmasına kimse karşı çıkmıyor.
Bu, kuşatma sonrası yapılan
Büyükler Meclisi'nin kararı.
Anlıyorum.
Dolayısıyla,
Haulia kabilesinin şefi Cam,
sana bir ödül olarak,
Büyükler Meclisi üyeliğini
teklif ediyorum.
Diğer Büyükler ne diyor?
Hepsi bu, Cam.
Bu görevi kabul edecek misin?
Tabii ki hayır.
Sebebini sorabilir miyim?
Zaten yanlış anlıyorsunuz.
Yanlış anlamak mı?
Tüm canavarımsıları kurtardığımızı düşündünüz,
ama bu sadece sonradan aklımıza geldi.
Haulia sizin müttefikiniz değil.
Bize ya da Patron'a sorun çıkarırsanız,
bıçaklarımız doğrudan
boğazlarınıza yönelecek.
Bunu gerçekten yoldaşlarınıza yapacak mısınız?!
Bıçaklarımız tavşanadamların geleceği için sallanır.
Bunu aklınızdan çıkarmayın.
Shea çok gecikti.
Ailesini görmeye gittiğini söylemişti.
Zaferi kabilesiyle mi kutluyor acaba?
Neyse, onun söz konusu olduğunda,
eminim kötü bir şey olmamıştır.
Geç saatte rahatsız ettiğim için özür dilerim, Patron.
Ne oldu?
Şu an dinlendiğinizi anlıyorum,
ama benimle bir an için gelebilir misiniz?
Bu saatte mi?
Evet, lütfen.
Anlaşıldı.
Ben de geliyorum.
Ben de!
Tıss!
Bay Hajime!
Babam mıydı?
Evet, biraz önce döndü.
Yani aslında oldukça düşünceli biri.
Bu annen mi?
Evet, o.
Bu ağacın altında dinleniyor.
Anlıyorum.
Bir kahraman olmak istemişti.
Ailesini koruyabilmek istemişti.
Sadece kaçıp saklanmak değil.
Sevdiklerini elinden almaya çalışan herkesle
yüzleşmek ve onları korumak istemişti.
İşte olmak istediği kahraman buydu.
Bunu o da dedi.
Gözleri öyle doluydu ki patlayan bir ruhla.
İşte bu yüzden doğdun, değil mi?
Bana söylediklerin doğruydu, Anne.
Dünya çok sert olabilir,
ama bazen de nazik olabiliyor.
Bulduğum şey bu.
Onu tanıtayım.
Bu, Bay Hajime Nagumo.
Çok değer verdiğim biri.
Ve ayrıca...
Baba, Haulia kabilesi ve ben,
kahraman olduk.
Teşekkür ederim.
Ha?
İkimiz yolculuğumuza,
uçurumdan tırmanıp çıktıktan sonra,
tüm dünya bize karşı olsa bile hazır başladık.
Yalnız da olsaydık,
her engelin üstesinden gelebileceğimize
güvenimiz tamdı.
Ama eminim ki...
...şimdi olduğu kadar eğlenceli olmazdı
öyle yapsaydık.
Yue'nin ve benim yolculuğumuza, kalplerimize, yaşam tarzımıza renk katan,
hiç şüphesiz senin kızındır.
Onu bu dünyaya getirdiğin için teşekkür ederim.
Şey, Bay Hajime...
Çok teşekkür ederim.
Minnetimi kelimelerle ifade edemiyorum...
Bu iyiliğin karşılığını nasıl ödeyebilirim?
Ama az önce minnetini kabul etmiştim.
Bu sadece sözlerle oldu!
Daha anlamlı bir şekilde karşılık vermek istiyorum!
Seni mutlu etmek için ne yapmalıyım?
İstersen, her şeyi yaparım.
Her zamanki gibi rahatça gülümsemen yeter.
Sen bizim neşe kaynağımızsın.
Bu ne demek şimdi?
Zaten söylemiştim,
minnetini aldım.
Hatta fazlasıyla.
Hiç mantıklı değil.
Bay Hajime,
benimle gelir misin bir saniye!
Annem buraya gömüldü,
çünkü burası onun en sevdiği yerdi.
Anlıyorum. Yani bir nevi gizli üs gibi mi?
Ne oldu, Bay Hajime?
Böyle dik dik bakarsan,
utanırım...
Hey, Shea.
Senden bir ricam var.
Rica mı?
Tabii ki! Ne istersen sor!
Şey...
Sadece uzanmak istiyorum.
Dizini ödünç alabilir miyim?
Tamam, buyur.
Teşekkürler.
Ne zaman bana vurulmaya başlayacaksın?
Vazgeçsen nasıl olur?
Olmaz.
Öyle mi...
Buna alışkın gibiler.
Her gün Yue'yle kavga etmelerine şaşmamalı.
Özellikleri inanılmaz seviyede.
Burada gevşeyemeyiz.
Öyle değil.
Hâlâ Shea ve Yue'yu yenemiyorum.
Kaori, benim gözümde sen hileli karakterden çok
bir bug karakterisin.
Ben bug karakteriysem,
Hajime ve diğerleri ne oluyor?
Endişelenme, Shizuku.
Büyük Labirentleri temizlersek,
daha güçlü olabiliriz.
Pekala, yeni büyüler için şimdiden heyecanlıyım!
Hadi elimizden geleni yapalım!
Bu...
Kocaman bir ağaç...
Çok büyük...
Kesinlikle...
Hajime, artık uyan!
Kıpırdamıyor. Her sabah bunu yaptığım için özür dilerim.
Ona sen bakabilir misin?
Uyan, Hajime.
Günaydın, Yue.
Günaydın, Hajime.
HALTINA LABİRENTİ
Sonraki bölüm: Haltina Labirenti.
HALTINA'NIN LABİRENTİ